Me chamo Márnand do Nascimento Fernandes, nasci em Coroatá-MA em 30.06.1992, 
de lá fui levado direito para a cidade de Juazeiro do Norte-CE, onde vivi até os 15 anos. 
Aos 15 anos fui para a cidade de São Luís-MA, capital. 
Nesta ultima concluí ensino médio e quase a faculdade, ainda devo uma disciplina. 
comcei trabalhando com troca de óleo de carros, depois fui para montagem e manutenção de computadores, 
e logo veio a paixão por códigos conhecedo o HTML e CSS e descobrindo que poderia criar sites com eles. 
Não possuo muito tempo para hobbies, eu vejo TV as vezes na madrugada e leio livros dos meu autores favoritos quando estou no ônibus. 
Minha principal atividade nas horas livres hoje é estudar sobre desenvolvimento e carreira, estudo bastante porque 
tenho dificuldade em muitos pontos e quando termino de estudar vou brincar com meu filho de 4 anos, razão maior 
para eu querer evoluir o máximo possivel na área de desenvolvimento e conseguir um job home work, quero poder ter mais 
tempo livre com meu filho.
PS.: Eu me apaixonei por códigos quando vi o filme de 1995 Hackers, mind was blown para um garoto de 7 anos na época